ARTIlators: emzhaek, starhaes, yeyeyeshai, Miheexp, shashuhaimi, eunhaes_
nottheeastsea, kyuukich, neyisheng, yehearts, haerteubaek
Timers: emzhaek, chokiwas, hypnosnyks, ryeowonism, thanhxuannie, kekeOlv, chohyukiwa, elf_irha, beebur017, nottheeastsea, mabelle5794, botticelli, akanamjoon, winecouple0137, ViictorySR_
Typesetters: emzhaek, botticelli, haelic, nunkimshee
QC: emzhaek
Encoders/Uploaders: emzhaek, impudens, hypnosnyks
DO NOT TAKE WITHOUT CREDITS
Super TV subs
Studio Gayang-dong
Heechul, Yesung bersiap untuk syuting
Shindong Raja memberikan alasan minggu lalu datang
Ini terasa semacam oriental
Memberikan nuansa oriental, set hari ini
Oke! Bagus
Studionya terlihat bergaya Korea
Bukankah seperti...Sangsang plus? Acara lama itu
Mungkinkah SangSang Plus?
Sang Sang plus?
Sangsang plus?
Oh! Apa itu?
Asap tebal
Mendapati dua juru masak yang tenggelam dalam memasak
Mereka disini untuk memasak?
Ini tentang makan? Tidak mungkin Melarikan Diri dari Restoran kan?
Format hari ini adalah acara makan?
Aku boleh melihat-lihat kan?
Sebagaimana Raja memberikan alasan
Format hari ini
akan terbuka oleh keingintahuan sherlock Shindong
Apa ini?
Itu semua makanan Korea
Apa ini surga
Lemari pendingin penuh makanan Korean
Saat ini pemandangannya juga benar-benar bergaya Korea
Aku sudah makan sebelum datang kesini!
Kalau seperti ini
Itu alasan kenapa mereka bilang jangan makan dulu sebelum datang
Diberitahukan untuk tidak makan terlebih dahulu
oleh staf produksi
- LT: Mereka bilang jangan makan dulu?
- HC: Ya
Itu sebabnya aku tidak makan
Aku hanya makan hamburger!
Seperti dugaan Shindong
Ah, seharusnya aku tidak makan dulu
- DH: Halo~
- SD: Donghae kau datang
Ini terlihat seperti... episode spesial Tahun Baru
Jadi untuk hari ini
Format seperti apa yang akan keluar?
Kalau begitu, ambil kotak Suju dulu
Kotak biru DIBUKA
Mengungkapkan format hari ini
Oke hari ini~
Tunggu sebentar, Yesung kau ini Dhalsim atau apa?
[T/N: Dhalsim adalah karakter dari Street Fighter merentangkan bagian tubuhnya]
Yesung Hyung
Ditengah-tengah Goyang-dong
Petarung kelas-A Dhal-Sung muncul
Yesung Hyung, rentangkan lenganmu
Hyung melambailah, itu akan kelihatan keren
Cacing tanah besar bergeliat dengan cepat
Hyung kau terlihat seperti balon yang menari disebuah acara!
Upacara pembukaan Super TV
Laughter bargain sale
- SD: Oh! Bagus!
- EH: Mirip
Kita menemukan sesuatu yang bisa kau lakukan dengan baik!
Il-sung akhirnya menemukan talenta personal!
Dia menemukan talenta
Ayo lihat apa yang ada didalam kotak Suju
Format apa yang akan kita putar balikkan hari ini?
Didalan kotak biru, format hari ini adalah?
Jika kita menebaknya itu-
Makanan
Aku rasa itu-
Kuis!
Hari ini juga kuis
Kuis lagi?
- EH: Selalu saja kuis!
- HC: Tidak
Aku rasa kepalaku akan pecah!
Hei! Kita melakukan kuis untuk kedua kalinya!
Kuis untuk kedua kalinya
Ledakan keluhan
Tidak, aku rasa karena minggu lalu kita melakukannya dengan baik, kali ini mereka ingin-
Plot dari staf yang terkejut dengan kemampuan SUJU?
Ayo panggil bintang tamunya
Bintang tamu hari ini! Silakan keluar!
Bintang tamu hari ini, silakan keluar!
Silakan keluar!
Lawan untuk hari ini adalah?
AH! Tunggu! Ah sungguh!
Ah! Apa ini?! Kenapa?!
Masih membatu
Menghirup dengan tajam
Kalian bisa tahu ekspresi mereka dari belakang...
Senang bertemu kalian teman :)
Kita bertemu lagi~
Bagaimana kabar kalian?
Apa ini Deja Vu...
Aku tidak ingin mempercayainya...
Sudah cukup lama~
Lama tidak bertemu
Halo (dalam bahasa Thailand)
Namaste
Bonjour
Di episode minggu lalu, staf tidak mengira kita akan melakukannya dengan baik
Staf produksi yang kebingungan
Kemampuan Super Junior
Dan teman WNA kita mengatakan bahwa mereka tidak bisa kalah begitu saja dan kembali seperti itu
- FB: Kami datang untuk balas dendam
- LT: Mereka kembali lagi untuk melakukan balas dendam
Global Quiz Show!
Global Quiz di minggu lalu
Penampilan tiba-tiba WNA
Linglung...
Bahasa asing tak terduga
membuatku sangat bingung
Super TV!
Bukankah pertanyaannya seperti "Siapa namaku"
Samy
Gitaris?
Jawab! Kim Taewon!
Aku menjawabnya dengan benar!
Aku mencintaimu
Tidak seperti dipermulaan,
WNA kebingungan saat kuis minggu lalu
Akankah tim WNA
sukses dalam balas dendam mereka
Kalian menyiapkan sesuatu untuk balas dendam kalian hari ini kan?
Permainan ulang untuk balas dendam
disiapkan!
Ya, benar
Super TV Korean Language Quiz!
Super TV Korean Language Quiz
WNA melakukan
kuis bahasa Korea?
Ini adalah pertarungan tim dengan 5 orang dari SJ dan 5 WNA
Tim SUJU & WNA
bertarung dalam Korean Language Quiz
- HC: Ini akan sangat memalukan jika kita kalah
- EH: Bagaimana dengan kalian berdua?
Kalian pasti tegang
LT: Kami akan memandu acara
Memperkenalkan cara kuis hari ini akan berjalan
Putaran pertama
Kuis Pelafalan
Putaran kedua
Pendiktean
Putaran ketiga
Kuis inisial bunyi
Putaran keempat
Kuis jawaban salah anak SD
Putaran kelima
Kuis ungkapan
Total 5 putaran, Korean Language Quiz
Tim pertama yang memenangkan 3 putaran adalah pemenang akhirnya
Hadiahnya adalah makanan untuk tiap putaran
Makanan akan diberikan kepada tim pemenang tiap putaran
Tim pemenang bisa memakan makanan yang ada disana
Ah, itu alasan mereka ada disini!
Makanan disiapkan oleh tangan seorang ibu!
Mouth-watering
Makanan hanya bisa dicicipi pemenang,
Makanan bagai-madu
Siapa yang akan yang akan jadi bintang utama hidangan?
Yang terlama disini sudah tinggal selama 21 tahun
Yang menetap paling lama
Tinggal di Korea selama 21 tahun
Lucky
Mr. Lucky
Pertama kali aku datang kesini 21 tahun yang lalu
Pertama kali datang ke Korea 21 tahun lalu,
Sekarang sudah 8 tahun tinggal di Korea
Dan aku sudah tinggal disini sekitar 7-8 tahun
Lalu siapa yang datang kesini paling akhir?
Christian
Aku sudah disini selama 3 tahun
3 tahun!
Aku sudah berada di Korea untuk 3 tahun
Tapi bahasa Koreanya sudah sebagus ini?
Saat pertama kali aku datang ke Korea, Christian masih berumur 3 tahun
Oh sungguh? Oh seperti itu
Tiba-tiba mulai mengungkapkan usia mereka
Dia lahir tahun 1993 dan Lucky datang ke Korea ditahun 1996
Jadi Christian lahir tahun 1993?
Lahir ditahun 1993
Kau selisih 10 tahun dengan Heechul
Dan kau?!
Perbedaan jauh 10-tahun
Bagaimana dengan Sammy Oppa?
Oppa lahir tahun 1990
Sungguh? Kalau Tatchara?
Oh sama dengan Olimpiade!
[T/N: Olimpiade Musim Panas digelar di Korea tahun 1988]
- HC: Fabien?
- FB: Aku 34
Dia 34
[TN: Umur Korea]
Dia juga Hyung
Bagaimana dengan Yuan Hyung?
Aku lahir tahun 1984
Tapi kau bersikap seperti seorang hyung padaku!
Kau lebih muda dariku!
- ZY: Sungguh?
- SD: Dia lebih tua satu tahun
Aku selalu berpikir kau lebih tua dariku!
Minggu lalu dia terus memanggilku Yuan Hyung jadi aku membiarkannya
- HC: Aku terus mengatakannya
- ZY: Dia terus mengatakannya jadi aku hanya "oh, oh, ok"
Dia pikir Zhang Yuan  lebih muda darinya
Tapi karena Hyung lebih nyaman untukku, aku akan terus memanggilmu seperti itu! Hyung~
Kau 1983?
1983. Oh Yuan Hyung, aku mencintaimu~
Ayo menjadi akrab  <3
Di negara kami-
Kami memakai Hyung dan Dongsaeng, apa kalian juga?
Di negara lain
Apakah ada budaya Hyung, Dongsaeng?
- LT: Itu bukan masalah untuk WNA
- LK: Kita tidak memiliki hal seperti itu
Sebenarnya dengan Chris, kita memiliki jarak usia yang jauh kan?
Jarak usia 15 tahun
Perbedaan jauh usia diantara
Lucky dan Christian
Aku memberitahunya untuk berbicara dengan nyaman denganku seperti seorang teman
[T/N: Berarti yang lebih muda bisa berbicara dengan bahasa tidak formal dengan yang lebih tua seperti mereka teman sebaya]
Seperti teman
Mereka berdua berbicara satu sama lain dengan kasual
- EH: Kalau begitu lucky, lakukan dengan kita juga. Ayo berteman!
- HC: Kalau begitu Christian juga bisa berbicara tidak formal denganmu
Jarak usia 8 tahun
Kalau begitu Lucky... Bertemanlah denganku~
7 tahun lebih mda dari Eunhyuk
Kalau begitu Christian
berteman juga dengan Eunhyuk...?
Christian juga bisa berbicara tidak formal
Aku tidak memikirkan
hal itu...
Coba katakan "Eunhyuk-ah, lakukanlah dengan baik!"
[T/N: Itu hal yang kasar memanggil orang yang lebih tua dengan namanya saja]
Eunhyuk! Ayo lakukan yang terbaik hari ini!
Semangat!
We are the world
Setelah syuting ini berakhir aku rasa dia aka diomeli?
Semuanya, lihatlah suasana ini!
Aku tidak akan menyakitimu ㅋㅋ
Sangat menyenangkan!
Jadi, Super TV Korean Language Quiz Putaran Pertama
Kuis real face-off dipersiapkan
Tolong beritahukan topik pertama!
Korean Language Quiz Show
Topik putaran pertama diungkapkan
Korean Language Quiz Show: Kuis Pelafalan!
Korean Language Quiz Show
Kuis Pelafalan
Kuis Pelafalan: Nang-Rang-Sib-Pal-Se
[T/N: Kami akan memakai romanis jadi kalian bisa melihat ada dimana mereka
melakukan kesalahan, terjemahan akan membuatnya tidak masuk akal]
Bersiap, mulai!
Nang-Rang-Sib-Pal-Se
Aturan kuis pelafalan
Enam-member tim diberikan batas waktu 30 detik
Tim menang jika mereka membaca dengan pelafalan yang benar
Jika mereka salah,
mereka memulai lagi dari awal
Jika kedua tim sukses,
Tim dengan waktu tersingkat yang menang
Oke! Jadi untuk putaran ini hadiah makanannya adalah...sup lutut lembu!
Makanan yang dipertaruhkan untuk putaran pertama adalah
Sup Lutut Lembu
Wow, sup lutut lembu
Orang India yang menyukai sup lutut lembu
Aku menyukainya!
Kami menyiapkan sup lutut lembu yang akan mengentengkan lutut lelah semua orang
Itu bisa mengentengkan
lutut lelah semua orang
Aku harus memakan ini!
Gagal bergabung
Sup Lutut Lembu untuk 3 orang itu
Aku juga harus memakannya!
Aku juga harus memakannya, itu sangat lezat
Sepertinya ini hal yang bisa kita lakukan
Mengharap kemenangan sambil melumasi(?) bibirnya
Oke, dengan sup lutut lembu yang dipertaruhkan
Korean Language Quiz Show: Kuis Pelafalan
Tolong ungkapkan kalimat pertama
Pertanyaan pertama
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
[TN: ARTI - Park Nam Jung, menari, Ahnheung kue kacang merah kukus]
Wow! Itu sulit!
Bekerja keras untuk melatih bibir mereka
Ayo lakukan sekarang juga!
Kita harus langsung melakukannya
Tolong pilih urutannya
Kami akan memulai dari sini
Penuh keyakinan SUJU
Ayo
Mulai dari siapa? Shindong?
Sudah siap?
Apa kau siap?
Mulai!
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Benar
Berangkat dengan lancar
Percobaan pertama tim SUJU
Benar
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo-
Sukses sekali coba?
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-PAK-Jjin-Bbang
Salah! Kau mengatakan 'pak'
Oh Tuhan!
Oh Tuhan
Mulai dari awal lagi LOL
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Benar
Terakhir, giliran Yesung
Yesung Hyung... Kumohon...
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Oke! Benar!
Sukses dalam 29 detik di percobaan pertama mereka
Oke!
Tak apa, tak apa!
Kita bisa melakukannya! Kita bisa melakukannya dengan sama !
Tekanan di percobaan pertama tim WNA
Bersiap, mulai!
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Benar
Mereka bagus?!
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Benar
Aku akan membiarkannya
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-HAM-Jjin-Bbang
Salah
Hyung! Kau bilang kau sudah di Korea selama 21 tahun!
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Tim WNA  dalam bahaya
Benar
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
SM: Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-PANG-Jjin-Bbang
Hyung kau tidak boleh begini!
Penghuni terlama
menundukkan kepalanya
Bak-Nam-Jeong Chum-Chu-Myeo An-Heung-Pat-Jjin-Bbang
Kita menang
Oke!
Ini Super Junior!
Inilah Super Junior
Melihat kita bahagia mengalahkan WNA di pelafalan bahasa Korea...
Hyung kita tidak boleh terlalu menyukainya kan?
Kau tidak boleh terlalu menyukainya
Tapi meskipun kamu menang rasanya masih sedikit aneh
Tapi ini sudah 21 tahun sejak Lucky datang ke Korea...
Bagaimanapun
Lucky adalah kelemaha tak terduga
Ini sudah 21 tahun tapi siapa yang selalu mengatakan 'An-Heung-Pat-Jjin-Bbang' setiap hari?!
Ini kali pertama aku mendengar kalimat itu
Barusan kau melakukannya dengan baik!
Dia melakukannya dengan baik hanya disaat seperti itu!
Jadi tim Suju sudah mendapatkan 1 poin
Tim Suju 1 : 0 Tim WNA
1:0
Ayo. Aku melatih mulutku
Ayo menang 2 kali beruntun ~!
Pertanyaan kali ini memiliki tingkat kesulitan bintang 5
Ada yang lebih sulit?
Dibandingkan kalimat terakhir
Bagaimana bisa lebih sulit dari yang satu itu?
Tolong berikan pertanyaan selanjutnya
Kuis pelafalan
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
[TN: ARTI - Tiang besi bangunan gedung DPR, sepasang tiang, tiang besi rel kereta, jendela ganda]
Sesaat setelah pertanyaan muncul, tim WNA panik
Tantang!
Super Junior menantang !
Ayo lakukan ini!
Ssang-chang-sal chul-doh-chung... soi-chang...-
Blink Blink
Apa kau tidak akan melakukannya?
Pengatur waktu sudah dimulai
Dia bilang pengatur waktunya sudah dimulai
Didepan pertanyaan sulit, tim Suju juga panik
- SD: Tantang!
- HC: Itu sudah dimulai
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Kenapa mereka berdua melakukan ini...?
Oke, Benar!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Seperti orang China
Mencoba masuk kedalam ritme
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal-
Melebihi batas waktu
Gagal
Waktu habis! Waktu habis!
Apa itu LOL
Semangat!
Langsung ke tantangan Tim WNA
Siapa yang akan memulai? Lucky?
Christian akan memulainya
Bersiap ayo!
Choong-ang-chung chul-chang-sal...
Aku kacau
Kacau
Untuk dilafalkan oleh orang asing, itu akan sulit...
Ini benar-benar sangat sulit
Choong-ang-chung CHURLK-chang-sal
- SM: Kami akan melakukannya lagi
- LT: Lucky, Lucky!
Mengganti urutan
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal!
Lubang hitam(?) Tim WNA
Sukses dengan kekuatan!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Tenang
Melebihi batas waktu
Gagal
Waktu habis!
Pelafalan mereka sangat bagus! Tantang! Ayo
Suju Menantang!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Melafalkan dengan wajahnya
Benar!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Yo!
Kau salah. Tidak ada “Yo”
Panik
Tidak ada “yo”
Teuk MC melakukannya
dengan baik!
Aku mencoba untuk menambakan ritme!
Eunhyukie pindahlah
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Lagi, melafalkan dengan wajahnya
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung SOING-chang-SANG KYUNG-chang-SANG
Melebihi batas waktu
Gagal
Kau salah
Tim WNA menantang lagi
Bersiap, ayo!
Ah... Wajahku lelah
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal KOB-chang-sal
Mendapatkan kepercayaan diri, Lucky menantang
Bukan 'Kob-chang-sal'!
[T/N: 'Kob-chang-sal' adalah usus sapi]
Bukan 'kob-chang-sal'
Itu bukan kob-chang-sal
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal...
Percobaan kedua Lucky
'Kob-chang-sal'
Kob-chang-sal
Kita kacau
Lucu melihatnya
Lucky bertarung dengan usus sapi
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal.......
Ugh!!
Jebakan Kop yang susah dihindari
Ayo belikan usus sapi untuk Lucky Hyung
Tolong berikan usus sapi untuk Lucky Hyungnim
Dia terus memikirkan itu
Usus sapi yang seperti musuhku...
Sekarang siapa yang akan memulai dari tim Suju? Bersiap, mulai!
Kesempatan Tim Suju lagi
Choong-ang-chung
Kenapa Yesung pemain pertama?
Hyung, kau coba yang pertama
Terus-terusan salah
Yesung yang bahkan tidak bisa melakukan 1 percobaan
Penuh enerji(?)
Yesung pindah ke depan
Pada akhirnya, akankah strategi Suju berhasil?
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Oke!
Ritme mute
(Yo!)
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal~
Soe-chang-sal melimpah dengan swag
Oke!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Melafalkan dengan semua tubuhnya
Terakhir!
Akhirnya pemain terakhir Tim Suju Donghae
Pahlawan kuis minggu lalu
Kemenangan atau kekalahan game ini tergantung pada Donghae!
Choong-ang-chung CHUNG-CHAL-sal
Salah!
Salah
Ah...            0-Hae...
Sudah melebihi batas waktu
Apa yang kau lakukan?!
Jadi kau lemah
dalam bahasa Korea kk
Terakhir kali
Kau melakukan dengan baik di bahasa China..
Zhang Yuan, apa tim disana baik-baik saja?
Kalau begini, kau yang mulai pertama
Jika seperti ini
Donghae, kau yang pertama!
Anak itu harus mulai yang pertama
Memang, bahasa Korea sulit...
Kesempatan sempurna
Tim WNA  sedang berlatih intensif
Jika satu member WNA tidak bisa melakukannya mereka bisa menggunakan kartu Zhang Yuan
Kesempatan Zhang Yuan
Tim WNA bisa diganti dengan
Zhang Yuan dan menantang
Apa kalian tidak apa-apa tidak menggunakan kartu kesempatan Zhang Yuan?
Aku beci kopchang
Permintaan Lucky sendiri untuk diganti
Aku, aku ingin memakainya
Lucky, Lucky
Kartu Zhang Yuan
Pemain diganti
Zhang Yuan -  Lucky
Aku melatih bibirku untuk momen seperti ini
Choong-ang-chung chul-chang-sal... chul-doh-chung
Zhang Yuan, akan menjadi peri pembalikan untuk tim WNA
Christian, bersiap mulai!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Pelafalan yang bagus
Benar!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Ritme yang bagus
Benar!
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal
Berhati-hati
Benar!
Choong-ang-chung...
Akhirnya  giliran  Zhang Yuan
Lakukanlah dengan baik
Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal chul-doh-chung soi-chang-sal...
Terakhir!
- ZY: Soi-chang-sal kyup-chang-sal!
- LT: Benar! Terakhir!
Zhang Yuan sukses
- FB: Choong-ang-chung chul-chang-sal ssang-chang-sal
- HC: Kita tidak boleh kalah dari mereka…
Pelari terakhir Fabien
Chul-doh-chung soi-chang-sal kyup-chang-sal!!!
Kesuksesan besar kesempatan Zhang Yuan  Tim WNA menang
Linglung
Apa ini nyata ?
Kami kalah?!
Kita memulainya dulu
Saat kedua tim sudah mencoba sekali
siapapun yang sukses dulu akan menang
Pertanyaan yang sulit dimenangkan oleh tim WNA
Tim Suju 1 : 1 Tim WNA
Kami ada di level ini
Kita sebagus ini
- SD: Kami akan memulai tantangan sesaat setelah pertanyaan selanjutnya diungkapkan
- LT: Langsung? Oke!
Harga diri tergores
Sesaat setelah pertanyaan diungkapkan
menantang tanpa latihan
- SM: Tanpa latihan?
– LT: Tolong ungkapkan pertanyaannya
Tanpa latihan !
Tolong ungkapkan pertanyaan selanjutnya
Mengungkapkan pertanyaan ketiga
Kuis pelafalan
Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
[T/N: ARTI - New mussel king chestnut bread, Old mussel king chestnut bread]
Siapa yang pertama? Mulai sekarang!
Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
Benar!
Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang, WHOO!
'Whoo' salah!
- HC: Apa kau tidak tahu lagu itu?!
- LT: Tidak ada 'whoo!'
Pria yang tidak tahu apa itu kesenangan
Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
Shindong menjadi terdesak
Wang-bam-bbang melimpah dengan swag
Menahan kesenangan
- EH: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
- HC: Yo~...
Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
Aku orang yang mengatakan “yo”
Aku bersemangat karena dia memberikan irama!
Jangan... Jangan tambahkan irama...
Baiklah, Christian. Bersiap, mulai!
Kesempatan berpindah ke tim WNA lagi
- CT: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
- LT: Benar!
Kita mungkin benar-benar kalah...
Kalau begini kita akan kalah, tidak bisa...
- CT: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
- LT: Benar!
Ahli dalam wang-bam-bbang
- SM: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang!
- LT: Benar!
- LK: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin... ? Lagi... ?
- FB: Sae-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang Heon-Hong-Hab-Wang-Bam-Bbang~
- LT: Benar!
Tim WNA menang
Apa kita kalah lagi...?
Bagaimana ini terjadi?
Kenapa kami kalah? Kami belum melakukannya. Ah... kita memulainya duluan
Pria ini masih bertanya tentang peraturan...
Tim Suju 1 : 2 Tim WNA
- FB: Wang-Bam-Bbang
- YS: Tolong berikan pertanyaan selanjutnya
Kemana pesona minggu lalu pergi...
Kuis pelafalan
Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
[T/N: ARTI - Prawn royal, new royal]
Yang satu ini tentang kecepatan
Penuh semangat
Tantang!
Tim WNA langsung menantang!!
Apa ini... ?
Sudah pasti ini kuis bahasa Korea tapi...
Tidak bisa membuka mulut merea...
Bersiap, mulai!
Langsung mulai
- CT: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal~
- LT: Benar!
- SM: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal~
Sukses mengalir bagai air
- TC: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal~
- LT: Benar!
- LK: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- FB: Sae-Woo Ro-Yal YU Ro-RYAL
- LT: Salah!
- CT: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- SM: Sae-Woo RU-Yal New RU-Yal
Setelah terhambat sekali mereka terus saja salah
Tim WNA
- CT: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal!
- SM: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- ZY: Ok!
- TC: Sae-Woo Ro-YEOL New Ro-YEOL
- LT: Tidak, bukan "royeol"
Itu roYAL
- SM: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
- TC: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LK: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
- FB: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
Melebihi batas waktu
Gagal
Waktu sudah habis? Sayang sekali
Tim Suju dimulai dengan Donghae. Bersiap, ayo!
Sayang sekali...
- DH: Sae-Woo Ro-YEOL New Ro-Yal
- LT: Salah, lakukan lagi
- DH: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- YS: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
- EH: SSAE-Woo Ro-Yal New-
- LT: Salah!
- LT: Itu 'sae' bukan 'ssae'
- EH: Paling tidak kau harus membiarkan itu!
'Ssae' tidak diijinkan
Heechul, apa itu 'sae woo' (prawn) atau 'ssae woo' (pprawn)?
Itu ssae woo!
Waktu habis!
Ketika bertengkar karena 'ssae'
Melebihi batas waktu
Tangannn ku, tangannn ku, meraih ppprawn~
[T/N: Dia berlebihan dengan menambahkan 'S' (dalam bahasa Inggris) ke semuanya untuk menunjukkan poinnya]
Bersiap, ayo!
Kesempatan pindah ke Tim WNA lagi
- CT: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
Sukses tanpa henti
- SM: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
- TC: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LK: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
Ini sedikit ... mmenyedihkan...
- FB: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
Tim WNA sukses hanya dalam 9 detik
Lakukan sekali lagi
Wow 9 detik
Ini berputar balik
- HC: Ayo balikkan keadaan dan menangkan ini
- SD: Oke, bagus
Kesempatan terakhir
Kami mencoba untuk membalikkan keadaan
Seperti halnya pemeran utama dalam drama
- EH: Hyung, kali ini jangan melucu
LT: Siapa yang akan memulainya?
Ayo jangan sambil tertawa!
Shindong pertama
Aku? Donghae, kau ingin melakukannya pertama atau terakhir?
Aku terakhir, aku yang akan melakukan penutupan
Aku adalah Peri Penutupan
Baiklah, jika kalian bisa melakukannya dalam 9 detik maka kalian menang
Tersandung diputaran pertama
Kuis pelafalan terakhir
Kami akan menyelesaikannya dalam waktu 9 detik
Bersiap, mulai!
- SD: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
Mulai dengan lancar
- HC: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar!
- EH: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
Sae-Woo Ro-Yal New YO-Yal
Tunggu sebentar...
Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- HC: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- DH: Sudah berakhir
9 detik berlalu...
- EH: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar
Kita menang
- YS: Sae-Woo Ro-Yal New NYO-Yal
- LT: Salah
Ah! Apa yang kau lakukan?!
- SD: Sae-Woo Ro-Yal New Ro-Yal
- LT: Benar
- DH: Selesai, selesai
- Aku tidak tahu, kau punk!
Linglung
Kita kacau!
Putaran Pertama Tim WNA Menang
Apa yang kau katakan?! New roRYAL? Apa?
Kacau...
Kita kacau!
Loo loo la la
Oke, tim WNA mendapatkan kesempatan untuk memiliki sup lutut lembu
Aku sering memakannya
Oh, terima kasih
Kelihatan enak
Lutut lembu punya banyak kalsium, jadi ini juga bagus untuk tulangmu. Terkadang aku memakannya setelah berolahraga
Sae-Woo Ro-Yal... New Ro-Yal
Tim Suju membuat note (?) dari jawaban salah mereka
‘No’ dan ‘R’ sering membuat kebingungan.
New royal...
- HC: Jika kau mengatakannya dengan cepat...
- DH: Kelihatannya lezat...
New royal...
Dalam sekali gigit
Ang
Halo (dalam bahasa Thailand)
Kalian (SJ) tidak boleh memakannya
Tim WNA menikmati makanan bersama
Tapi, orang-orang ini, mereka benar-benar orang Korea
Orang asing tidak akan memasukkan sendoknya kedalam satu mangkung seperti ini
WNA Korea (?) berbagi satu mangkuk dengan baik diantara mereka
Mereka semua memasukkannya bersama dan mulai makan
Enak
Bibi, aku dengan sup lutut lembu disini sangat lezat!
Kita semua tergila-gila dengan sup lutut lembu!
Kau tergila-gila dengan itu?
Betapa lezatnya sup lutut lembu itu jika kau memakannya setelah menjawab benar pertanyaan dalam kuis?
Oke, jika kalian semua sudah selesai makan, silakan kembali ke bangku kalian
Sangat enak~
Kami memakannya dengan baik!
Skor Korean Language Quiz
Tim Suju
Tim WNA
Tapi yang terakhir tadi, kita hanya kalah sedikit
- SD: Sebenarnya, kita hanya ingin membuat itu menyenangkan-
LT: Kalian bermurah hati pada mereka?
Ya, karena kami sudah makan sebelum datang kemari
Karena jika kita terlalu banyak menang itu tidak akan menyenangkan
Bukankah kamu bilang sebelum kita mulai, kau tidak akan bermurah hati pada kami?
Ya... Maaf, kita tidak bermurah hati pada kalian...
Ah apa LOL
Maaf, tapi kami kalah...
Suju melakukan yang terbaik...
Meskipun ini memalukan..
Malu
Kita akan memulai putaran kedua!
Korean language Quiz Putaran Kedua
Putaran kedua adalah ejaan
Apa? Bukan pelafalan?
Panik
Putaran kedua dari Korean Language Quiz Show adalah ejaan!
Aku sangat baik dalam ejaan!
Eunhyuk percaya diri dengan pendiktean
Aku baik dalam hal ini! Di ejaan
Putaran kedua Ejaan
MC kedua tim akan membacakan kalimat dan mereka harus mendengarkan dan menulis ejaan dengan benar
Untuk tim WNA itu akan terhitung benar meskipun spasi berada ditempat yang salah
Hadiah makanan yang diberikan untuk putaran ini adalah salmon asap dan udang
[T/N: Melafalkan ‘udang’ dengan menekankan bunyi ‘s’ seperti yang dilakukannya diputaran sebelumnya]
Uudang! [Ssae-woo]
Hei! Aku sangat suka uudang!
Grup bersemangat akan penampilan udang
Ayo makan uudang dan pergi bbelanja!
Efek samping dari ssaewoo royal (?)
Sshrimp royal, new royal!
Saat aku mendapat telepon, aku mengatakan "Sssiapa ini?!"
[T/N: Masih menekankan 'S']
- HC: "Halllllo?!"
- EH: Semuanya, hallllo!
Telingaku sangat sakit karena mereka berdua ada disampingku
Apakah tttelingamu sakit?!
Ini adalah miccc, sebuah miccc!
Semuanya, cium aromanya
Aroma udang yang membuat orang-orang mengeluarkan air liur~
Wow, ini luar biasa
Apakah salmonnya dari Alaska?
Apa mereka datang melewati sungai dari arah berlawanan?
Mencuri
Oh, aaaromanya!
Wow, aaaromanya! Bagus!
Oh? Ini...
Mungkinkah ada masalah dengan udangnya?
Dia mencoba menghirup itu dengan hidungnya!
Mengam~bil
Seperti dugaan dari
daging Shindong
Jika aku menariknya (?) sedikit lagi aku akan sukses
Kalian hanya perlu menjawab pertanyaan dengan benar untuk memakannya saat panas~
Cepat
Leeteuk cepat-cepat mengambilnya sebelum Shindong bisa memakannya
Aku sangat ingin memakannya
Aroma udang membuat kekuatan menyerangmu bergelora
Oke, putaran kedua ejaan! Aku akan membacakannya dulu untuk kalian
Diskusikan dengan baik dengan tim kalian dan tuliskan jawaban kalian
Kami pasti akan menang
Oke, ini pertanyaan pertama!
‘Anak bungsu yang berusia tiga tahun menjatuhkan mainannya’
Kedua tim mulai merasa bingung dari kata pertama
COba kita lihat
Coba kita lihat
Bay-gee atau Bae-gee?
[T/N: Kemungkinan perbedaan salah satu ejaan dari kalimat]
Baegi? Begi?
Sepertinya pertanyaan dengan tingkat kesulitan tinggi
Tapi apa ini perlu spasi diantaranya?
Heechul juga mengalami kesulitan
Mungkin di kata itu
Sungguh?
Ini Bu atau Beu?
NeolBEUreo? vs NeolBUreo?
Bukan, itu salah
Ini sulit... tuliskan lebih besar
Sulit~
NeolBEUreo? NeolBUreo?
Tim WNA
mendapat masalah dengan kata yang sama
Pertama Fabien mulai menulis
Kami akan memberikan waktu lima detik, tolong selesaikan
Waktu pengecekan akhir 5 detik
5, 4, 3, 2, 1, selesai
Waktu pengecekan akhir  4 detik
Waktu pengecekan akhir  3 detik
Waktu pengecekan akhir  2 detik
Waktu pengecekan akhir 1 detik
Waktu habis
Ah, tunggu-
Teuk MC mengambilnya dengan kejam
Waktu sudah habis~
Milik Tim WNA  juga diambil
Ayo klarifikasi ini dengannya, kita mengganti 'bu' menjadi beu'
Berikan kami waktu sedikit lagi
Pengecekan terakhir dikalimat yang ditulis dengan buru-buru
Itu ‘beu’. Oke?
- LT: Ini ‘bu’ atau ‘beu’?
- HC: ‘Beu’!
Jawabannya adalah...
‘Anak bungsu yang berusia tiga tahun menjatuhkan mainannya’
Kita benar
Oke, tim Suju, Benar!
Kita menulisnya dengan sama
Kita menulis kata yang sama
Tim WNA yakin dengan jawaban benar mereka?
Bukankah ini salah?
Kalian menulis 'bu'
- SD: Oh, itu salah! Kita benar.
- HC: Kita menang!
Salah
Tim WNA menulis "neolBUreo"
daripada "neolBEUreo"
Kita menang!
Senang
Oke, dengan ini, tim Suju menang
Tim Suju 1 : 0 Tim WNA
Oke, aku akan mengatakan pertanyaan selanjutnya
Ah...
Ini tidak mudah...
“Karena suatu alasan, hari ini sup kimchinya terasa enak”
Ini sangat mudah
Tim WNA menulis tanpa keraguan
‘Karena suatu alasan’ (waen-il / 웬일) tidak memiliki karakter ‘a’ (ㅏ), itu hanya dimiliki saat digunakan untuk kata seperti ‘bagaimanapun juga’ (waen-ji / 왠지)
[T/N: Sebenarnya Heechul membenarkan kesalahan ejaan dari "reeson" menjadi "reason"]
Penuh keyakinan
'Karena suatu alasan...'
Sementara tim WNA
juga mencemaskan tentang wen vs waen
Tidak bukan itu, apa yang dikatakan Fabien itu benar
'Sup kimchi?'
‘Hari ini, karena suatu alasan…’
Pada akhirnya akankah Fabien memiliki jawaban yang benar?
“Karena suatu alasan, hari ini sup kimchinya terasa enak”
WENilinji?
WAENilinji?
Aku rasa ini tidak benar. Hyung, itu karakter ‘oh’ (오). Itu dieja, ‘oh-ah-ee’ (오 +ㅏ+ㅣ= 왜)
[T/N: Lagi, sepertinya Yesung mendebat bahwa 'reason' sebenarnya dieja seperti 'reeson', itu sedikit mengubah pelafalan]
Heechul sepertinya menulisnya dengan baik
Tertangkap diantara dongsaeng yang berkata  [Waen bukan wen]
Tidak, bukan itu! Jika kau mengeja, ‘karena suatu alasan’… Tunggu sebentar
Tunggu, kau benar
Heechul terbujuk
- EH: Itu ‘oh-eh’ (왜)
- HC: Benar. Tunggu, kenapa kau menghapus ini?! Kita tidak punya waktu!
Tidak, kita bisa membaliknya
Berakhir dengan menulisnya lagi
- Tim WNA: Kami selesai!
- LT: Kalian punya 5 detik!
Tim WNA sudah selesai duluan
5, 4, 3, 2, 1, selesai
Mendesak
Waktu habis
Jawab?
Oke, perlihatkan jawabannya
Memeriksa jawaban
“Karena suatu alasan, hari ini sup kimchinya terasa enak”
Tim WNA benar!
Benar!
- EH: Apa, itu benar?
- HC: Itu benar? Hei!
Panik
Hei, tunggu sebentar
Heechul tertangkap bertingkah mencurigakan
Yang aku tulis sebelumnya itu benar!
Maaf Hyung
“Hari ini…” kau mengeja 'karena suatu alasan’ dengan salah
WAENilinji (X)
WENilinji
Dan ini. Heechul...
Para
tersangka
Sudah kedua kalinya
Yang aku tulis benar!
'Hari ini...'apa ini?
[T/N: Mereka menulis “sepertinya terasa enak” daripada "terasa enak" jadi bagaimanapun jawaban mereka salah]
Kalian menulis “sepertinya terasa enak?”
Tapi apa ini?
Oh, itu salah! Kalau begitu ini alasan kenapa kita salah~
Aku hanya berpikir itu sepertinya terasa enak...
Karena aku percaya dengan naluriku...
Tim Suju 1 : 1 Tim WNA
Ini sulit
Oke, ini pertanyaan terakhir! Pertanyaan terakhir
Saat udang yang lezat tengah dimasak, mereka
tanpa diduga sudah dipertanyaan terakhir
“Di kemudian hari juga, matahari pelan-pelan tenggelam dilangit barat”
Kehabisan baterai karena shock dengan perlawanan
Ah... ini membingungkan
Isi ulang
Selesai
“Di kemudian hari...”
T/N: Membenarkan pengejaan ‘tenggelam’
‘Nu-ee’!
Sekali lagi?
“Di kemudian hari juga, matahari pelan-pelan tenggelam dilangit barat”
Kesulitan
Level pertanyaan terakhir tingkat kesulitan tertinggi
Diskusikan bersama dengan seksama
Bukankah ini ‘j’ (ㅈ)?
Tidak, bukan
- EH: Aku tidak yakin apakah disini seharusnya ada spasi atau tidak?
- HC: Harus ada
Efek dari belajar
Tidak akan terkelabui oleh 1-sung lagi
Apa ejaan ‘barat’ seperti ini
Oke
Selesai!
Apa kalian selesai?
- LT: Oke, 5, 4, 3…
- HC: Kami benar
Waktu pengecekan akhir  5 detik
2, 1. Selesai
Pada hitungan 1, 2, 3, tolong angkat jawaban kalian
Waktu habis
1, 2, 3. Angkat jawaban kalian!
Akhirnya mengungkapkan jawaban terakhir ejaan
Siapa yang akan jadi tim terbaik diputaran kedua kuis ejaan?
“Di kemudian hari juga, matahari pelan-pelan tenggelam dilangit barat”
Kalian benar
Salmon dan udang
milik tim kami!
Sekarang yang tersisa hanya lembar jawaban Tim WNA
Memeriksa jawaban Tim WNA
Ini salah
Oke, tim WNA salah
Mereka meletakkan 'n' yang seharusnya 'd'
Mereka juga tidak menulis ‘tenggelam’
Dan menulis ‘pergi untuk pertama kalinya’ daripada ‘pelan-pelan’
Tim WNA berpikir bahwa pertanyaan terakhir cukup sulit
Sayang sekali...
Wow, ini sulit, tapi mereka benar-benar bagus dalam hal ini
Tidak disangka mereka bagus dalam hal ini
Suju terkejut dengan kemampuan Tim WNA
Meskipun bukan bahasa ibu mereka, Tim WNA memperlihatkan kemampuan mengejutkan
Dengan begini, putaran kedua kuis ejaan dimenangkan oleh tim Suju
Putaran Kedua Pendiktean Tim Suju Menang
Kami akan mempersilakan mereka memakan salmon dan udang. Pergilah dan makan semua yang kalian mau!
Selamat
Harga diriku sedikit membaik
Kalian tidak menyerah dengan mudah
Selamat atas kemenangannya
Sammy! Inilah level kami!
Waktunya menikmati ssaeWoo(?) dan salmon
Oke, makan uudang!
Yum
Ini lezat kan? Udangnya enak
3 dalam sekali suap!
Aku rasa mata pandaku akan menghilang dengan cepat!
Aku tahu
Kami pasti akan memakan makanan selanjutnya
Tim Suju
Tim WNA
Skor Korean Language Quiz
Saat kami makan udang, aku melihat bahan untuk makanan selanjutnya, dan itu kelihatan seperti ada saus lada pedasnya!
- HC: Daging bagi?
- SD: Apa itu daging sapi bakar?
Usus!?
Apa identitas dari makanan hot pepper-seasoned yang dilihat Shindong?
Hadiah makanan untuk putaran ketiga adalah oseng gurita
Dibumbui dengan saus hot dan sweet pepper
Oseng Gurita
Bagus
[T/N: Permainan kata – kata untuk ‘gurita’ dan ‘menangkap’ mirip]
Siapa yang menangkap guritanya?
Kim Heechul Warning
Kau mendapat peringatan
[T/N: ‘Melahirkan’ juga terdengar mirip dengan ‘gurita’]
Tentu saja ibuku melahirkanku
Shindong kau juga...
Yo~!
Tidak, orang-orang ini (?)
Apa itu peringatan untuk kami berdua?
Bangku ku lebih pendek dari sebelumnya
[T/N: Permainan kata lainnya, 'pendek' juga terdengar mirip dengan gurita]
Mereka ini LOL
Sangat
Bangga
Ayo lihat kuis putaran ketiga
Ini adalah kuis inisial
Penuh keyakinan
Ini adalah kemenangan yang mudah untuk kami
Akhirnya Putaran Ketiga dimulai
Ayo ungkapkan pertanyaan pertama
Mengalir dengan lancar
Ki-Ok (Ingatan)
[T/N: Mereka harus membuat kata-kata dengan inisial 'ㄱ' dan 'ㅇ']
Kam-Ok (Penjara)
Inisial bunyi Putaran Ketiga
Kwi-Yeom (Keimutan)
Kak-O (Kebulatan tekad)
Ku-Ul (Kebangkitan)
Ko-yoo (Kedamaian)
Aku akan mengatakan itu!
Tim Super Junior menang!
Percobaan pertama
Tim Suju menang dengan selisih yang dekat!
Tolong ungkapkan huruf selanjutnya
Percobaan kedua dalam Kuis Inisial Suara, dimulai
Deom-deom (Tidak ada petunjuk)
[T/N: Mereka harus membuat kata dengan inisial 'ㄷㄷ'  ('dd')]
Dumb dumb dumb dumb dumb dumb
D-A-N-G!
Dang Dang~ (Kepercayaan diri)
Tenang dan yakin
kemenangan kedua!?
Dokdo
Dae-dab (Jawaban)
Deok-dam (Pujian)
Bahkan mereka tahu kata itu?!
Deol-deol (Bergetar)
Apa itu boleh?
MC bahkan tidak tahu
Ya! Itu adalah ekspresi!
Jawaban yang mereka berikan
Du Dal (Dua bulan)
Tidak, tapi itu dua kata terpisah!
Membedakan bagian kata-kata
Dua bulan tidak dihitung sebagai satu kata
Pada akhirnya
Tim WNA menang
Tim WNA menang!
Ini yang terakhir, K-H-S
Sekarang skornya seri 1:1
Putaran ini adalah situasi kemenangan atau kekalahan
Kyeol-hon-shik (Pernikahan)
Kwan-hak-Shil (Laboraturium)
Kan-ho-sa (Perawat)
Kwan-hak-seong (Hubungan)
Kalau seperti ini otakku akan mengalami kram
Huh? Tunggu sebentar...
Beri aku waktu sebentar
Apa ini?
Tunggu sebentar
Muncul untuk melawan MC
- LT: Kau tidak boleh memegang ini
-YS: Kalau begitu biarkan Donghae duluan
Pada akhirnya tereliminasi
Donghae bahkan tidak bisa menjawab satu pertanyaan dengan benar!
Minggu lalu, Donghae yang tak terlihat memaksa menunjukkan kekuatan dalam bahasa asing...
Kembali menjadi 0Hae lagi...
Aku akan bertemu kalian lagi minggu depan
Kong-hang-seon (Bandara)
Lebih Korea
dibanding orang Korean
Kyeol-hap-seong (Tuberculosis)
Tim WNA
Kwi-hwoik-sa (Agensi)
Tim Suju terkecoh
Jadi pada akhirnya...
Tim WNA menang dengan mudah!
Tim WNA, menang!
Mereka benar-benar bagus dalam hal ini
Gurita oseng yang terbaik!
Ini sangat enak
Enak?
Aku sangat menginginkannya
Apa agak pedas?
Tim WNA
Selesai mencicipi gurita oseng yang enak
Tidak sama sekali, ini sangat enak!
Skor Korean Language Quiz Show
Tim Suju
Tim WNA
Aku rasa Eunhyuk akan bekerja keras diputaran ini
Makanan yang dipertaruhkan adalah makarel dan iga
Aku? Kenapa??
Makaren yang tebak dan enak & iga yang dibakar keemasan
Aku akan memakan iganya
Aku memakan itu setiap hari, bahkan di rumah
Ayo lihat kuis dengan iga yang dipertaruhkan
Iga bakar yang terbaik~
Korean Language Quiz Show
Kuis Jawaban Salah Anak SD
Putaran Keempat
Anak SD benar-benar menulis dengan lucu tapi jawaban yang salah dalam ujian mereka!
Jika mereka menebak 3 dari 5 pertanyaan dengan benar, timnya menang
Ini pasti sangat sulit
Mungkin
Masalah pertama yang akan kalian lilhat
untuk mereka yang tidak tahu game ini
Oh, apa ini?
Ini terlalu sulit
Aku akan menunjukkan contoh jawaban salah yang mereka berikan pada kalian
Aku akan menunjukkan contoh masalahnya terlebih dulu
ungkapan dengan empat karakter yang menggambarkan banyak ketidak beruntungan adalah?
- FB: Bukankah itu Seolsangasang (membuat sesuatu lebih buruk)?
- LT: Kau benar itu yang seharusnya tertulis
Tapi apa yang mungkin ditulis oleh anak-anak sebagai jawaban mereka?
Kebiasaan jawaban anak SD
yang jadi poin disini!
Aku tahu, apa ini!
'Diare lagi?!'
T/N: Memainkan kata-kata diantara (Seolsangasang) dan 'Diare lagi' (seolsagaddo)
Benar!
Contoh permasalahan
Dengan mudah diselesaikan oleh Heechul
Diare lagi?
Oh~ asli?
Ini seharusnya bagaimana kau menjawab?
Ini terlalu sulit?
Kita harus menebak jawaban yang salah?
Benar
Kalau begitu ini mudah bagiku
Kalian harus berpikir dengan kepolosan kalian, pikiran seperti anak-anak
Permasalahan level anak SD
orang Korea baik dalam menyelesaikan ini
Aku selalu begitu
Ya... kita harus memenangkan yang satu ini
Tolong ungkapkan pertanyaannya
Mengungkapkan pertanyaan Putaran Keemapat
ungkapan yang cocok dengan situasi dimana seseorang berteriak atau menyanyai dengan keras di jalanan karena dia mabuk adalah?
Jawaban yang benar adalah goseongbanga (nyanyian yang riuh)
Menyanyi dengan kencang
Menyanyi dengan kencang diluar
Apa yang ditulis oleh teman anak-anak kita~?
Jawab!
Dia mabuk!
Di jalanan!
'KaKaKaKa' (Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!)
[T/N: Ingat jawaban mereka harus 4 karakter Korean jadi 4 silabel]
Apa yang kau katakan?
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Jawabannya bukan itu
Sayang sekali Salah
Karena dia mabuk dan bertemu orang yang sudah lama tidak ditemui
Jadi, 'Bang-ga Bang-ga!' (senang bertemu denganmu!)
Oh... Kedengaran benar?
Si cepat-akal Heechul terkesan
Itu salah tapi aku ingin mengatakannya!
Semuanya terkesan dengan Bang-ga Bang-ga Christian
Bagaimanapun sayang sekali itu bukan jawaban yang benar
Salah
Tim WNA mengecok Tim Suju dengan jawaban quirky
Jawab!
Heechul mengumpulkan keberaniannya untuk menantang!
Kau di rumah dan seseorang menyanyi dengan kencang diluar
Jadi... 'Siapa itu?!' (Dae-chae-Nu-ga)
Tunggu... apa itu ayahku?
Jadi jawabannya, "Siapa itu?"
Itu jawabanmu? Salah
Salah
Jawab!
Oke, Donghae!
Kau minum dengan temanmu dan mereka mencoba pulang ke rumah
0Hae yang dengan aneh diam di tantangan hari ini
Jadi kau bertanya pada temanmu...
'Kemana kau pergi?!' (Eo-di-ro Ga)
Ayo ke putaran kedua temanku!
Bukan itu
- Samy: Jawab!
- LT: Samy?
Jawabannya bukan pernyataan tapi sebuah pertanyaan
'Kau tidak pulang?!' (Jib-e an-ga?)
Salah
Salah!
Oke, Heechul!
Hei, siapa yang menyanyi dengan kencang?! Kau membuka pintu dan,
Itu ayahku?!
'Bagaimana bisa begini?!' (i-reol su-ga)
'Bagaimana bisa begini?!' salah
Kalau begitu, itu-
Ini salah?
'Tidak bisa begitu!' (Jeo-reol su-ga!)
Bukan!
- LT: Aku akan memberikan petunjuk
- EH: Jawab!
Pasti sangat mengganggu saat kau di rumah dan seseorang bernyanyi dengan kencang diluar
Jadi kau membuka jendela dan berkata,
Aku tidak tahu ini bisa ditayangkan atau tidak tapi
'Bajingan itu?! (Jeo saek-ki ga)
Semuanya terhubung
Bajingan itu?!
Salah!
Bagaimanapun itu bukan jawaban yang benar
Tim WNA?
Tolong berikan petunjuk!
Menenangkan diri dan meminta petunjuk
Haruskah aku memberikannya? Jawabannya berhubungan dengan keluarga
Petunjuk besar
Itu berhubungan dengan keluarga!
Jawab! Jawab! Minum tengah malam dan menyanyi dengan kencang di jalanan
Jadi ketika anak-anak melihatnya mereka akan… "Itu ayahku"!! (Uri ap-pa ga!)
"Ayahku"...
Aku rasa itu benar
Benar!?
...bukan jawabannya!
Jawab!
Eunhyuk?
Jika bukan itu lalu...
"Ayahku"? (Jeo ap-pa ga?)
Bukan!
"Ini ayahku"? (Ee ap-pa ga?)
Itu juga salah!
Semuanya salah
Sebenarnya itu apa...
Aku akan memberikan kata pertama… itu dimulai dengan ‘apa’ (ah dalam bahasa Korea)
Jika kalian mencoba memperagakan situasinya seperti yang dilakukan Shindong dan Heechul, jawabannya akan muncul secara alami
Jawab! Kau mabuk dan seseorang berteriak dengan kencang dan tidak ada seorangpun
Keluar untuk memperagakan
Apa yang orang ini lakukan?
Jadi kau berkata… "Ah, itu aku"? (Ah-ni nan-ga?)
Tidak, bukan itu
Heechul-ssi tolong kembalilah...
- LT: Orang yang mabuk bukanlah dirimu sendiri
- HC: Bukan? Maaf
Ayo bertahan, Leeteuk memberikan satu petunjuk lagi
Oke, jadi anak-anak ada di rumah dan mendengar nyanyian… Jadi?
Jawab!
Shindong?
Shindong si Raja beralasan meneriakkan jawab!!
Jawab!
Shindong?!
Ah, ini jawaban yang benar!
Dia benar-benar terlihat mengetahui jawabannya...
Oke kalau begitu, peragakan!
Ah ini sangat kencang! Siapa itu? Kau melihat keluar dan… "Apa itu ayahku"? (Ah-ppa-in-ga?)
"Apa itu ayahku"?
Semuanya yang disana!
Benar!
Sayang sekali... Kita hampir mendapatkannya...
Semuanya apa ini menyenangkan?
Ini menyenangkan!
Tim yang berhasil menjawabnya menyukainya
Dilain sisi, tim ini tertekan
Itulah cara menjawabnya
Sekarang 1-0
Kalian juga bisa menjawab dengan benar jika kalian berpikir dengan pikiran polos
Kami berpikir terlalu rumit
Tolong pertanyaan selanjutnya
Q. Tulis kata selanjutnya dalam bahasa Inggris
"Tolong tuliskan kata Dangeun (wortel) dalam bahasa Inggris"
- SD: Jawab!
- HC: Ini terlalu mudah
Langsung setelah pertanyaan diberikan
Shindong berteriak untuk jawabannya
Tidak mungkin...
Jawabannya adalah "OK"!
Kenapa begitu?
'Tentu saja!' Itu sebuah OK!
[T/N: Dangeun adalah slang untuk mengatakan 'tentu saja' (Dangyeon) dalam bahasa Korea]
Aku rasa itu benar...
Itu bukan jawabannya
- TC: Jawab!
- LT: Oke? Tatchara!
Jawabnya… "call"!
[TN: 'Call' itu seperti 'deal']
Kenapa begitu?
Itu sesuatu seperti "tentu saja/ya/call/ayo"!
- LT: Call? Tatchara?
- TC: Ya, itu call!
Bagaimana ejaannya?
Aku pikir yang barusan itu bahasa Korea ??
Seperti dugaan, dia memiliki kemampuan(?) bahasa Korea yang baik
Bagaimanapun, itu bukan jawaban yang benar
Salah
Tatchara imut LOL
- LT: Dangeun… Bagaimana cara anak SD menggambarkannya?
- DH & SM: Jawab!
Donghae lebih cepat
"Tentu"?
- LT: Kenapa? Kenapa?
- YS: Kenapa ini sangat sulit?
Kenapa tidak?
Tidak mungkin itu kan?
Eyy tidak mungkin~
Apa se-sederhana itu?
Kenapa? Kenapa?
Kau baru saja mengatakannya kan? Seperti, tentu~
Lee 0-hae, Benar!
0Hae akhirnya benar
Itu benar?
Semudah itu?
Tadi aku juga memikirkan "tentu"…
Mister Call juga linglung
Sejujurnya ini bahkan tidak lucu
Maaf tapi jika acara ini akan memiliki nama kami sebagai judulnya… tolong edit bagian ini
Edit
ini
Bukan karena Donghae menjawabnya dengan benar, tapi karena itu sama sekali tidak lucu
Mungkin tidak lucu tapi
Seperti dugaan 0Hae sangat bagus dalam bahasa asing
Tapi Donghae, bagaimana kau menjawabnya dengan benar?
Maksudku aku juga memikirkan "tentu"
Tolong edit ini dengan baik
Kita hanya perlu memberikan satu jawaban benar lagi untuk menang
Ok~  kita akan meng-edit ini...
Pertujukan kepandaian minggu lalu akan pengetahuan bahasa China
Sangat mencolok
Dari '0Hae' menjadi 'Sexy Man' yang mengetahui bahasa
kita melihat Donghae yang baru
Tapi hari ini, pengecualian,
Donghae menunjukkan kelemahan dalam bahasa Korea
'Sexy Man' yang mengetahui bahasa
adalah nama baru yang diberikan padanya tapi
Jangan khawatir lagi,
aku mengambil lagi julukannya!
Puisi epic 0Hae
untuk bahasa Korea berakhir
(P.S Donghae memiliki andil besar dalam editing ini...)
Skor saat ini adalah 2 lawan 1 dengan Super Junior memimpin
Tim Suju perlu satu pertanyaan lagi untuk menang
Ayo coba kalahkan mereka
Pertanyaan selanjutnya adalah jawaban singkat
Inilah pertanyaannya
Kali ini aku harus benar
Aku akan membacakannya
Penyanyo P mengeluarkan sebuah album musim panas ini
Bagaimanapun, video musiknya tak disangka menjadi hit dunia dan…
Jawab!
Sangat mengejutkan
Berikan makanannya padaku!
Bahkan aku tidak bisa membaca pertanyaannya?
Sangat mengejutkan
Jawab! Berikan makanannya padaku
Bahkan aku tidak bisa membaca pertanyaannya?
Jawabannya adalah Youtube!!
Senang
Youtube pasti jawabannya
Youtube?
Tidak tapi dia bahkan belum selesai membacakan pertanyaannya
Kami juga harus mendapatkan kesempatan
Youtube?
Itu jawabannya
Tapi Tim Suju yakin dengan jawaban mereka
Bukan youtube
Benar
Oppa Gangnam style
Sangat senang
Tentu saja itu youtube
Sayang sekali…
Suju mendapatkan jawaban benar dalam sekejap mata
Aku menjawabnya dengan benar bahkan sebelum iganya selesai dimasak
Waktunya untuk tim pemenang memakan hidangan lezat
Ini pasti sangat lezat
Dua orang yang mendapat jawaban benar makan dengan tenang
Eunhyuk yang suka iga makan dengan baik
Makarelnya sebuah seni, ini sangat enak
Menghabiskan ikan seperti daging dan menyelesaikan makan dengan lezat
Zhang Yuan, apa yang disiapkan untuk putaran kelima?
Ini adalah Kuis ungkapan
Aku tidak percaya diri dengan ungkapan
Ini terlalu mudah untuk kami
Untuk berlatih, ayo coba sebuah pertanyaan
Kuis Ungkapan
Tolong tunjukkan pada kami
- LT: Bangun dan ___ kopi
- HC: Tentu saja itu mencium aroma kopi!
Mencium aroma kopi adalah jawaban yang benar
Aku benar-benar raja ungkapan, julukanku adalah Kim-ungkapan
Percaya
Diri
Peraturan Putaran Kelima
Siapapun yang bisa menjawban kata yang hilang dari ungkapan akan menang!
Tim pertama yang mendapat 5 poin akan menang
Dan makanan yang dipertaruhkan adalah iga LA yang disukai semua orang!
mendesis
Mouth-watering dan dimasak dengan baik: iga daging babi
Tim manakah yang akan memenangkan iga daging babi?
Kita harus memenangkan ini bagaimanapun caranya
Kita harus memakan yang satu ini
Putaran Kelima Problem 1
Aku akan mengungkapkan pertanyaannya, tolong berikan ungkapan
Dari semua poop, poop ____ yang paling bau
Bau poopmu yang paling buruk!
Bukan itu jawabannya
Maksudmu poopmu yang paling padat!
[T/N: 'Poopmu yang paling pada' adalah sebuah perkataan, setara dengan bahasa Inggris 'to think one’s shit don’t stink']
Dari semua poop…
Fabien! Fabien! Aku ingat sekarang
Aku juga, aku ingat
Tapi aku tidak yakin
Hyung, katakan itu untukku
- LK: Apa kau yakin dengan jawabanmu?
- FB: Kau yang katakan
Berbisik
Apa itu?
Kucing
Kucing?
Kami percaya pada Fabien
Poop kucing yang paling bau?
Benar
Terkejut
Kenapa? Kenapa?
Tapi poop kucing tidak terlalu bau
Menurut kamus, itu berarti orang yang bertingkah licik seperti kucing adalah yang paling buruk
Tim WNA menang!
Ini awal yang bagus untuk kita
Apa kita baru saja kalah?
Terkagum
Aku akan menunjukkan pada kalian bagaimana kalian bersikap seperti 'harimau yang tidak tahu akan rasa takut pada harimau'
[T/N: Ungkapan yang benar adalah 'Suatu hari anak anjing yang tua tidak tahu rasa takut akan harimau.' Setara - 'Orang acuh yang tidak terpesona dengan keagungan,' atau 'Orang bodoh yang menyerbu tempat dimana malaikat takut berpijak']
Huh? Bukankah seharusnya suatu hari anak anjing yang tua?
Tentu saja harimau tidak takut dengan harimau
Tekun
Tolong tunjukkan pertanyaan selanjutnya
Kuis Ungkapan
Menghirup angin, Mengeluarkan _____
Jawabnya adalah menghirup angin, mengeluarkan poop berdarah
Poop berdarah?
Ya seperti Baek Yoonshik
[T/N: Itu kalimat terkenal dari film BaekYoonshik]
Poop berdarah? Kau mempelajari hal itu?
Tentu saja
Darimana?
Dari film
80% yang aku pelajari berasal dari film
Poop berdarah
Menghirup angin dan?
Mengeluarkan poop berdarah
Bukan itu jawabannya
- LT: Ini adala jenis poop
- FB: Sesuatu apa yang bisa kau keluarkan?
Petunjuk 1
Tentu saja itu jenis poop!
Saat kau tidur dengan perut terbuka, dipagi harinya kau akan mendapat diare
Menghirup angin, mengeluarkan diare
Apa itu sering terjadi padamu?
Hanya aku?
Sering
Apakah itu?
Salah
Fabien!
Fabien! Sebutkan saja berbagai poop yang bisa kau pikirkan
Poop berawan!
Apa itu poop berawan?
Kenapa poop berawan?
Karena berhubungan dengan angin
Angin ada bersama awan
Tidak mungkin
Menghirup angin dan?
Mengeluarkan poop berawan!
Bersatu
Benar!
Poop berawan? Sungguh?
Apa?
Kenapa ada banyak ‘poop’ dalam ungkapannya?
Dua kekalahan beruntun Tim Suju
Kita terus saja berbicara tentang poop!
Itu kalimat sarkasme yang digunakan saat seseorang melakukan sesuatu yang tidak masuk akal
'Menghirup udara dan mengeluarkan poop berawan’ berarti
Professor Ungkapan
Fabien lebih baik di level ahli daripada di level anak SD
Menjawab dengan benar 2 pertanyaan beruntun
Fabien yang diketahui sebagai jenius ungkapan
Dia lebih baik daripada Mr. Kim-Idiom
Maaf, aku Kim Choding. Itulah sebabnya aku bisa menjawab kuis anak SD dengan benar
[T/N: Choding berarti anak SD]
Sekarang 2 lawan 0
Putaran 5
Tim Suju 0: 2 Tim WNA
Putaran akan berakhir jika salah satu tim mendapat 5 poin
Kami pasti akan memenangkan iga LA
Menghirup angin, iga LA!
Baiklah! Aku benar-benar akan menunjukkan harimau yang tidak tahu akan rasa takut pada harimau!
Suju juga, semangat!
Kuis Ungkapan
Sambil memakan ____, gigimu akan patah
Fabien!
Terkejut #1
Terkejut #2
Ada apa dengannya.. Sungguh…
Kesemak lembut
Saat makan kesemak lembut
Jangan bilang itu benar?
Dengan begini, Fabien benar!
Pemainnya sendiri juga terkejut
Fabien menjawab dengan benar 3 kali beruntun
Apa yang terjadi…
Saat makan kesemak lembut~
Kesemak lembut?!
Self-proclaimed Mr. Kim Idiom merasa pusing…
Fabien benar-benar bagus
Dia WNA kan?
Ekspresi seseorang yang kalah untuk negaranya
Tidak mungkin...
3 - 0
Putaran 5
Tim Suju 0: 3  Tim WNA
Tim Suju, kalian harus mengejar, mereka akan menang jika mereka mendapatkan 5 poin duluan
Sudah mendapat 3 poin
Ah, tim yang mendapatkan 5 poin duluan. Oke, selanjutnya
Sangat
santai
Karena kami tertinggal, tolong biarkan kami menjawab duluan
Tolong, tolong biarkan Fabien istirahat untuk satu putaran!
Tapi dia penyerang kami!
Tolong biarkan Fabien istirahat untuk satu putaran! Dia menjawab semua sendirian
Ini permintaan yang tak tahu malu tapi tolong bantulah kami…
Baiklah, untuk pertanyaan ini, atas permintaan kalian, Fabien akan beristirahat satu putaran
Seperti dugaan dari MC utama
- LT&YA:Hanya untuk satu putaran
- FB: Kenapa aku beristirahat? Aku tidak mau istirahat!
Kita bisa melakukannya!
Oke, supaya adil, Fabien akan istirahat satu putaran, dan Donghae juga akan istirahat
Oke! Kami bersikap adil!
Agar adail
Master bahasa tim kami juga akan beristirahat satu putaran
- EH: Ini boleh kan?
- CH: Itu adil….
Ini seperti kehilangan besar untuk kita…
Boleh kan? Kami bersikap adil, kita tidak akan menerima yang lainnya
Akhir dari perundingan
Oke, Donghae kau beristirahat
Aces(?) tiap tim akan beristirahat satu putaran
Akankah tim Suju atau tim WNA yang akan menjawab pertanyaan selanjutnya dengan benar? Tolong berikan pertanyaannya
Putaran 5 Pertanyaan ke-4
'Dihari yang menyakitkan ini, ____ akan terjadi'
[T/N: Bisa juga 'Dihari gigimu sakit, ___ akan terjadi']
Kuis Ungkapan
Jawab! Jawab! Ini drama sejarah
- HC: Semuanya, ini menyakitiku, aku mencintai kalian semua
- LT: Lee Jung Jae
[T/N: Dia memainkan kata-kata dengan mengubah intonasi jadi 'dihari yang menyakitkan' berubah menjadi, 'ini menyakitiku' (aku yang sakit) dan 'terjadi' berubah untuk akhir dari 'mencintai')
Bukankah candaanmu terlalu berlebihan?
Aku mencintaimu itu salah
Apa kau pikir aku akan menjadi raja?
Fokus menjadi Lee Jung Jae
Aku rasa ini akan sulit jadi aku akan memberitahukan makna dari ungkapannya terlebih dahulu
MC Teuk membuat peraturan spesial
Itu adalah kalimat kiasan untuk saat memiliki tugas yang berat saat terjebak dalam situasi yang sulit
‘Dihari yang menyakitkan ini, (blank) akan terjadi’ berarti
Kata yang harus ada didalam kotak adalah makanan
Petunjuk #2
- EH: Jawab!
- LT: Eunhyuk!
Donghae sedikit membisikkan ini padaku
Jawaban apa yang dibisikkan 0Hae?
Apa itu benar?
- SD: Apa kedengaran benar?
- EH: Kedengarannya benar
Jawaban yang dibisikkan 0Hae
Kelihatannya benar!
Dia mengatakannya dengan yakin
Aku yakin
Dihhari yang menyakitkan ini
Seseorang memakan nasi dengan kacang
Dihari yang menyakitkan ini, seseorang memakan nasi dengan kacang? Kenapa?
Hanya untuk makan nasi saja sulit. Itu akan lebih sulit untuk mengunyah dan memakan nasi dengan kacang yang keras didalamnya
Bagaimana menurutmu, Donghae?
Aku mendengarnya saat belajar dulu
Eunhyuk, tolong katakan sekali lagi
DIhari yang menyakitkan ini
Seseorang memakan nasi dengan kacang!
Percaya
Diri
0Hae mendapatkan jawaban yang benar?
Akankah Suju akhirnya mendapatkan poin!
Benar!
0Hae mengambil lagi takhta jenius bahasanya
Fabien, apa kau tahu jawabannya?
TIdak, aku tidak tahu
Bukankah ini ungkapannya?
Setiap pria untuk perdagangannya sendiri
Dia pria yang luar biasa, dia menjawabnya dengan baik
Kami memuji
Donghae
Sekarang 3 - 1, kalian mulai menyusul
Tim Suju 1:3 Tim WNA
Tim Suju yang bersiap untuk melawan skornya
Teruslah bekerja keras, tim Suju. Dan tim WNA, teruslah berlari
Tim WNA yang masih tenang
Tolong tunjukkan pertanyaan selanjutnya!
'Bawa ___ dan berjalanlah ke kamar mandi'
Kuis Ungkapan
- SD: Jawab!
- LT: Shindong!
Yakin
Bawa ini dan berjalanlah ke kamar mandi
Bawa Maxim dan berjalanlah ke kamar mandi
- YA: Maxim? Maxim apa?
- FB: Majalah!
[T/N: Maxim itu majalah pria... kau paham kan]
Kenapa kau membawa kopi?
[T/N: Maxim juga sebuah merk kopi]
Saat kau mencium aroma kopi, itu akan lebih mudah untuk poop
Sambil kau mencium aroma kopi
Seperti ini!
Bawa Maxim dan berjalanlah ke kamar mandi
Salah!
Meskipun begitu, jawabannya bagus
- CH: Jawab!
- LT: Christian!
Bawa harga diriku dan berjalanlah ke kamar mandi
Ini jawabannya
Mengapa kau membawa harga dirimu kesana?
Apa maksud dari itu?
Karena kau tidak boleh membiarkan orang lain melihatnya!
Tidak, itu seperti, ‘Aku akan mengakhiri sembelit ini hari ini!'
Ambil hatimu dan berjalanlah ke kamar mandi
Serius
Hari ini, aku sungguh… 'bawa kebahagiaan dari memikirkan tentang gerakan perut sambil pergi ke kamar mandi'?
Pikiran yang menyenangkan
Ini menyenangkan ~
Salah
- LK: Bawa ponselmu dan berjalanlah ke kamar mandi?
- LT: Tidak, bukan itu
Kebutuhan abad ke-21
Ponsel!
Salah
Itu harus benar
Oke semuanya, aku akan memberitahu kalian maknanya terlebih dahulu
Orang yang sangat tamak,
Akan melakukan hal yang menjijikkan,
Seperti hal yang lazim dilakukan
Jadi seperti itu
Jawab!
- SD: Tidak bisa lagi
- LT: Shindong!
Raja berasalan Shindong melakukan penampilan...?
Kata ini selalu muncul dalam ungkapan seperti ini
Apa itu?
Bawa kesemak kering dan berjalanlah ke kamar mandi
adalah kesemak kering!
Kesemak kering?
Salah!
Salah
Jawab!
Yoghurt
Pikiran asli
Yoghurt salah!
Kue beras!
Kue Beras!
Jawab! Kue beras!
Kue Beras?
Kue beras
Ya
Bawa kue beras dan berjalanlah ke kamar mandi
Aku akan pergi dengan kue beras ke kamar mandi
Sepertinya benar
Sepertinya itu jawaban yang benar!
Benar!
4 pertanyaan sendiri
Seperti dugaan dari ahli ungkapan
Aku hanya menebak-nebak
Kenapa dengan joroknya kau membawa kue beras kedalam kamar mandi?
Melampiaskan kemarahannya dengan sia-sia kepada pertanyaan...
Kenapa semua ungkapan tentang poop dan kamar mandi?
- LT: Skor saat ini adalah 4 - 1
- ZY: Pertanyaan ini sulit
Tim Suju 1 : 4  Tim WNA
Ini adalah pertanyaan terakhir yang harus dijawab dengan benar oleh tim WNA untuk menang
Dari 5
Tim WNA hanya perlu menjawab
satu pertanyaan lagi untuk menang
Kita akan kalah
- EH: Aku tidak tahu lagi
- LT: Semuanya...
Kita akan kalah
Ini Korean Language Quiz tapi
Tim Suju tertinggal oleh Tim WNA...
Aku tidak tahu lagi
Apa sekarang kalian akan seperti ini? Apa kalian akan kalah seperti ini?
Kami lemah dalam bahasa Korea..
Grup yang merengut
Apa ini akan jadi pertanyaan terakhir?
Hanya perlu menjawab satu pertanyaan lagi dengan benar!
Sepanjang Raja Ungkapan Fabien ada disini
Permainan ini milik kami!
Ungkapan selanjutnya
Putaran 5, Pertanyaan  ke-6
Tolong berikan pertanyaannya
Seorang ibu [kotak]...
Jawab!
Seorang ibu memukul anaknya
Kenapa kau tidak mengerjakan PR mu?
Nakal, nakal
Tunggu, memukul anaknya?
Kenapa kau seperti ini...
Kenapa kau sangat menyukainya?
Tidak... hanya saja dia memukul dengan baik
Oke, Heechul, seorang ibu...
Seorang ibu
Tampar
Memukul anaknya!
Salah
Christian
Seorang ibu mengomel
Salah
Ungkapannya memiliki makna bahwa saat kau tinggal dengan seorang anak, itu sulit untuk hidup dengan lingkungan yang bersih
Ungkapannya memiliki makna bahwa saat kau tinggal dengan seorang anak,
Bahkan ini sulit untuk
professor ungkapan
Itu sulit untuk hidup dengan lingkungan yang bersih
Seorang ibu tidak bisa mandi
Tidak bisa mandi!
Salah
Semuanya, kata-kata ini terus disebutkan sejak kita memulai kuisnya
Itu selalu disebut jadi kalian berkata 'bukankah ini terlalu kotor?'
Jawab!
- LT: Jawab
- HC: Seorang ibu buang air besar- apa yang ku katakan?
Buang air besar?
Jawab!
Oke, Donghae!
Seorang ibu tidak bisa buang air besar
[T/N: Donghae mengakhiri ungkapan dengan ‘ssan-da’ (buang air besar) tapi ungkapan harus berakhir dengan ‘han-da’]
Tidak bisa buang air besar
Seorang ibu
Kau harus mengakhirinya dengan ‘han-da’
Kau lebih buruk daripada Samy dalam bahasa Korea!
Aku akan memberikan petunjuk yang tegas pada kalian semua
Petunjuk penting !
Kita selalu mengatakan ini saat kita melakukan percakapan
Sampai kapan kau ingin hidup?
Jawab!
- HC: Seorang ibu!
- DH: Itu membuatku takut
- HC: Jawab!
- ZY: Heechul!
Seorang ibu ‘poop-seven’
[T/N: Permainan kata ‘ddong-chil’ yang berarti memfitnah kotoran/aib, 7=chil]
- FB: Ah! Tidak, bukan itu
- HC: Memfitnah kotoran, poop-seven!
Memfitnah kotoran! Poop-seven!
Seorang ibu memfitnah kotoran...
Benar!
Ibu itu pasti sangat kecewa
Tim Suju 2 : 4 Tim WNA
Pasti, dia pasti sedih
Itu berarti saat dia menjaga anaknya,
Dia tidak punya waktu untuk dirinya sendiri jadi itu sulit
Jika kau merawat anakmu
Itu berarti, tidak ada waktu untuk diri sendiri
Seperti itu
Tolong berikan pertanyaan selanjutnya
Putaran 5, Pertanyaan ke-7
Aku harus menjawabnya dengan benar
Aku akan menang
Halangi ___ dengan sebuah jarum
Jawab!
Menggunakan jarum untuk menghalangi bendungan
- HC: Naikkan skor kami 1 poin
- LT: Naikkan 1 poin?
Kapan kita menaikkannya?
Kita akan menaikkannya nanti…
Lain kali...
Salah!
Jawab!
Bukankah kamu menghalangi bendungan dengan sebuah jarum?
Aku akan memberikan petunjuk untuk kalian semua
Itu ucapak sarkastik yang berarti, itu hal yang bodoh mencoba menghentikan sesuatu untuk terjadi yang bukan kehendak kita
Jawab!
Menghalangi cangkul dengan sebuah jarum
Salah
Pisau!
Menghalangi pisau dengan sebuah jarum
Salah
Tolong berikan kami petunjuk lagi
Tolong berikan sedikit petunjuk pada kami!!
Aku akan memberikan kalian petunjuk
Apa kau mengerjakan PR mu, ya atau tidak?
Maafkan saya
Jawab!
Menghalangi rotan dengan sebuah jarum!
Rotan salah!
Jawab!
Apa ini?
Menghalangi amarah dengan sebuah jarum?
Salah
Jawab! Menghalangi pentungan dengan sebuah jarum
Menghalangi pentungan dengan sebuah jarum
Jawab!
Menghalangi tongkat dengan sebuah jarum
Kedengarannya benar
Aku rasa kau benar hyung!
Menghalangi tongkat dengan sebuah jarum
Mungkinkah?
Benar!
1Sung Benar
Tim Suju 2 kemenangan beruntun
Ini tidak mudah
Itu tongkat?
Apa kalian tahu kata ‘tongkat’?
Aku tidak tahu
Tidak tahu
- SM: Tentu saja, itu tongkat
- LK: Itu tongkat
Tahu
Tidak tahu
Di negaraku, kami memiliki ungkapan,
‘Menghalangi pisau dengan sebuah jarum’, itulah kenapa aku pikir jawabannya adalah ‘pisau’
Di China juga, ada ungkapan ‘Menghalangi mobil dengan kaki mantis’
- SD: Mobil?
- ZY: Ya, kendaraan mobil
Menghalangi mobil dengan kaki mantis
Jadi ada ungkapan yang mirip di negara yang berbeda
Skor saat ini, 4 - 3
Tim Suju 3 : 4 Tim WNA
Putaran 5
Suju sudah banyak mengejar
Kami bukanlah lawan yang bisa kalian pandang rendah
Jangan memandang rendah kami ~
Ya, baiklah
0Hae dan 1Sung beraksi
untuk mengejar sampai jarak 1 poin
Oke, tolong pertanyaan selanjutnya
Skor saat ini adalah 4 - 3
Satu pertanyaan lagi
untuk dijawab benar !
Seorang manusia yang tak memiliki uang mengambil ___ dulu
- FB: Jawab!
- LT: Fabien!
Seorang manusia yang tak memiliki uang mengambil sumpit dulu?
Sumpit?
Oh~
itu masuk akal!!
Itu sendok! Sendok!
Fabien lagi ???
Seorang manusia yang tak memiliki uang, apa yang kau katakan?
- FB: Sumpit
- LK: Itu sumpit, pasti benar
Akankah permainan berakhir seperti ini?
Seorang manusia yang tak memiliki uang mengambil ___ dulu
Jawab!
Fabien?
Seorang manusia yang tak memiliki uang mengambil sumpit dulu?
Sumpit?
Seorang manusia yang tak memiliki uang, apa yang kau katakan?
- FB: Sumpit
- LK: Itu sumpit, pasti benar
Akankah permainan berakhir seperti ini?
Salah!
Jawab!
Yesung
Mengambil sendok dulu?
Mengambil sendok dulu? Salah
Daripada memberitahukan kalian maknanya, aku akan memberitahukan kepada kalian jumlah suku katanya
Petunjuk kali ini
adalah jumlah suku kata
- LT: Untuk mengisi kata kosong dalam pertanyaan ini, kalian perli 2 suku kata
- HC: Jawab!
Heechul?
Aku menang
Seorang manusia yang tak memiliki uang mengambil daging dulu
- HC : Karena dulu daging sangatlah mahal
- SD: Itu pasti benar
Iga LA! Aku benar, kan?
Tapi ini benar
Berikan dagingnya padaku
Tolong berikan padaku
Salah!
Christian?
Mengambil nasi dulu?
Nasi dulu? Salah
Jawab!
Mengambil kue beras dulu?
[T/N: Simbol keberuntungan/punya cukup untuk dimakan, hanya 1 suku kata dalam bahasa Korea]
- DH: Itu harus 2 suku kata
- HC: Jawab!!!
Jawab! Jawab!
Kue beras yang besar!
Seorang manusia yang tak memiliki uang-
Kue beras hanya satu suku kata!
Jadi kue beras yang besar!
Seorang manusia yang tak memiliki uang?
Kue beras yang besar!
Mengambil kue beras yang besar dulu?
Heechul...
Benar!
Itu benar
Seperti dugaan, kau melakukannya dengan baik
Bagus Heechul Hyung
Keadaan terbalik
Apa yang harus kulakukan?
Tim Suju 4 : 4 Tim WNA
Dengan 3 jawaban benar beruntun
Suju yang membuatnya seri
Apa ini berputar balik?
Sekarang kalian seri
Oke, yang terakhir!
Permainannya kembali lagi!
Karena kami hampir kalah, kami benar-benar harus menang!
Pertahanan bagus Tim Suju !
Kita tidak bisa kalah seperti ini
Penampilan bagus Ahli ungkapan Fabien
Ini permainan yang sangat ketat
Sekarnag kita memiliki skor yang tidak terprediksi oleh staf
Kami bilang kami tidak akan bermurah hati pada kalian
Kita tidak boleh kalah disini!
Apa yang kau bicarakan! Kesuksesan adalah milik kami
Tim Suju 4 : 4 Tim WNA
Pertanyaan terakhir
permainan sudah diputuskan
Aku akan memberitahukan pertanyaannya
____ disiapkan dengan lebih baik
[T/N: Yang setara dalam bahasa Inggris adalah 'Generasi muda disiapkan dengan lebih baik' tetapi ungkapan secara harfiah '___(Sebuah tanduk) yang tumbuh belakangan lebih panjang']
Seperti sesuatu yang menjadi lebih panjang
Apa itu?
Yang berarti sesuatu lebih baik
Jawab!
Oke, Eunhyuk?
Rambut yang tumbuh belakangan?
Karena rambut yang tumbuh belakangan dalam hidup lebih kuat
Karena itu lebih kuar? Salah
Orang yang lahir belakangan?
Salah
Jawab!
Oke, Shindong!
Tanaman yang tumbuh belakangan?
Tanaman? Kau bilang itu tumbuh lebih panjang?
Salah
- LT: Aku sempat terkejut
- YS: Tolong berikan kami petunjuk
Apa itu?
- LT: Makna dari ini adalah bahwa junior melakukan lebih baik daripada senior mereka
- HC: Jawab!
Feel yang datang belakangan lebih bagus! Whoo!
Jawab!
Oke, Donghae?
- SM: Aku rasa itu sederhana
- DH: Akar yang tumbuh belakangan
Apa yang kau bilang tumbuh belakangan?
Akar
Ya
Akar?
Salah!
Oh! Jawab!
Raja beralasan melangkah!
Aku tahu!
Oke Shindong
Jika kau benar Shindong, kau adalah pahlawan hari ini
Dia disini dia disini, orang itu disini
Jawabannya?
Ayo jabat tangan terlebih dahulu
Cekcok~
Apa kau melakukan perayaan?
Itu tiba-tiba datang ke pikiranku!
Sebuah tanduk! Yang tumbuh belakangan lebih panjang
Dia benar!
Aku rasa itu benar...
Kenapa kau terpikir tanduk?
Tanduk! Tentu saja itu tanduk!
- LT: Sebuah tandung yang tumbuh belakangan lebih panjang!
- SD: Itu harus tanduk yang tumbuh!
- EH: Iga LA!
- LT: Tunggu sebentar!
Iga LA, aku datang
- SD: Tanduk!
- LT: Dengan begini, Shindong...
Ah tidak...
Akankah kesempatannya datang ke
Tim WNA lagi!
Ataukah akan jadi kesuksesan balasan Tim Suju
Apakah hasil dari Korean Language Quiz Show ?
Benar!
Shindong Benar
Tanduk!
Itu  kesuksesan balasan Tim Suju
Aku tidak bisa mempercayainya...
Luar biasa!
Kita hampir saja menang...
Sebuah tanduk yang tumbuh belakangan!
Sangat mendadak!
Sayang sekali
Sejujurnya, aku merasa sedikit bersalah tentang ini tapi petunjuk terbesar adalah
Saat aku menyebutkan 'tanaman', Leeteuk Hyung berkata 'Oh aku pikir kau memberikan jawaban yang benar'
[T/N: Tanaman dilafalkan 'pul' yang mirip dengan tanduk 'Bbool']
Petunjuk terbesar adalah reaksi MC Teuk ?
Jadi sepanjang waktu aku memikirkan kata apa yang terdengar mirip dengan tanaman
Aku pikir begitu
Tanaman yang tumbuh belakangan?
Tanaman?
Kau bilang itu tumbuh belakangan?
Salah
- LT: Aku sempat terkejut
- YS: Tolong berikan kami petunjuk
Jadi dengan begini, meskipun tim WNA memimpin dengan skor 4-1
Membalikkan keadaan dengan 4 jawaban benar beruntun
Dengan 5 putaran, tim Super Junior menang
Dengan benar-benar membalikkan keadaan, dengan skor 5-4 diputaran tadi dan skor keseluruhan 3-2, tim suju menang!
Skor Korean Quiz Show
Tim Suju
Tim WNA
Perayaan: Pemenang akhir Tim Suju
Selamat~
Saat kita melakukan kuis bahasa asing kami menang dengan mudah
Tapi sekarang kita melakukannya dengan bahasa Korea itu sangat ketat
Kami lebih nyaman dengan bahasa Korea
Ini benar-benar permainan yang sangat ketat
Aku tidak pernah membayangkan ini akan jadi permainan yang ketat saat melakukannya dengan bahasa Korea
Bagaimanapun aku memikirkannya, ini mengejutkan...
Meskipun kami senang karena kami menang, kami sangat menghargai mereka
Menghargai Tim WNA
- SD: Saat kuis ejaan, aku benar-benar menyerah, aku hanya duduk disini
- LT: Kau menyerah kan?
Tapi mereka menulis semuanya, itu sangat mengejutkanku
Shindong yang terkejut oleh kemampuan pendiktean WNA
Aku terkejut karena mereka tahu kata-kata yang sulit dan memberi spasi
Menghargai~
Aku rasa untuk yang terakhir kita harus memakannya bersama-sama?
- LT: Haruskah kita makan bersama? Ayo lakukan!
- HC: Ayo semuanya makan bersama!
Yass
Memakan LA galbi bersama :)
Ini iga
Terima kasih
Semuanya, apa kalian perlu nasi? Haruskah aku memberikan nasi?
Apapun formatnya, kami akan mengubahnya menjadi format baru dan memberikan kalian tawa dan kesenangan
Crazy variety, inilah Super TV
Sampai jumpa minggu depan~
Minggu yang akan datang
Film? Tapi tidak ada seorangpun yang menulisnya?
Takdir pertemuan
Didalam kereta bagaikan film
Sungguh?
Akan ada bintang tamu wanita?!
Aku pasti sangat gugup
Pertemuan pertama jantung berdegub
Wanita misterius
yang datang untuk bertemu Suju
Kau sangat cantik
Apa yang paling kau sukai dariku?
Tampilan mellow dipertemuan pertama
Kau mungkin lebih cocok dengan seseorang sepertiku
Haruskah kita melakukan kontes saling menatap?
Bahkan aku memikirkan tentang pernikahan, YEAH~